F-001 Design simple
基础信息：
AppName:一起来转转
隐私政策网址：
副标题：开心消暑-一起转转
主要语言：简体中文、英语
类别：工具
子类别：

宣传文本：第一版待定
应用描述：
	一起来转转是一个娱乐休闲应用，让用户充分利用闲暇时间，体验转一转、摇一摇、虫洞语音等趣味游戏。
	我们为用户设计了精彩的交互场景。用户通过体验转一转、太空捉妖游戏可以获得积分，积分可用于体验虫洞语音、摇一摇。
	
关键词：转一转、摇一摇、转转、语音
技术支持网址：
营销网址：

基础功能：
1.虫洞语音 - bob实现
	语音聊天
	语音历史记录 - crow
2.摇一摇 - crow（参考我的草图实现）
	模拟摇号获得一注彩票编码（福利彩票任意一种即可）
	通过摇晃手机触发
	摇一摇记录
3.转一转 - crow
	转一转卡片游戏
	游戏记录
4.太空捉妖 - bob 集成百鱼捉妖部分
	ar捉妖游戏
	游戏记录 - crow
5.我的  - crow
	各种记录入口 - 二级页面统一支持（看草图）
	基础注册信息，本地有数据直接显示头像+名称，没有提示注册，点击转入注册界面（注册只需要名称+头像+彩种喜好）（彩种喜好可用于对前面数据进行优先展示）
	
*.多语言环境支持 - crow

注意：
1~4里面的记录只是部分数据，每种记录增加二级页面，5直接跳转二级

设计：
主题风格：金色 App预览图：屏幕截图
App icon：每次轮循，这一次以转一转为主题
界面效果设计：主界面主要以大块游戏场景设计
部分界面交互设计：主要是列表